关于年费
我们的共享单车在使用过程中无押金，实行包年制，有两种情形可供选择：
（1）一年120元，再赠送一个月的免费骑行，平均一个月不到10元。
（2）两年240元，再赠送三个月的免费骑行，骑行更优惠。
2.年费的充值方式：微信支付或支付宝支付。
3.充值年费请点击app左上角的图标，进入个人中心，我要充值，点击充值年费。
如果您当前账户没有支付年费，则不能用车。
关于嘿车币
1.嘿车币（简称嘿币）是作为您在预约嘿车时所使用的费用，1嘿币= 1元RMB，
具体使用规则如下：      0～15 分钟免嘿币      半小时内1嘿币     
 半小时～1小时2嘿币      2小时3嘿币      4小时5嘿币
2.充值方式：微信支付或支付宝支付。如需充值，请点击app左上角的图标，
进入个人中心，点击个人信息，找到我的钱包即可进行充值。
温馨提示：1.年费七天内无理由全额退款，原路径返回，
每累积一个月则退款时少退一个月租金（不足1月按1个月计算），请仔细阅读。
2.嘿币用于支付预约用车订单，永不过期。嘿币不可申请退还。